ไม่ ชาร์ลี นั่นของฉัน
- อะไรนะ - เอาคืนมา
แม่ ชาร์ลีตีผม
โอเค
คอนซูเอล่า ชาร์ลีตีผม
แม่ คอนซูเอล่าตีผม
คุณพระช่วย เอาอีกแล้ว
ผมจะหนีออกจากบ้าน แล้วแม่จะเสียใจ
แม่ ชาร์ลีบังคับให้ผมตีตัวเอง
นี่ ตื่นมาทำอะไร
น้องชายคุณละเมออีกแล้ว
จริงเหรอ ละเมออะไร
เขาฝันถึงวัยเด็กตอนคุณบังคับให้เขาตีตัวเอง
วัยเด็กอะไร นั่นสัปดาห์ที่แล้ว
ดูสปอร์ตส์เซ็นเตอร์เหรอ
ใช่ ผมจะพนันการแข่งพรุ่งนี้
จริงเหรอ ชาร์ลี พนันให้จอร์จทาวน์แพ้เหรอ
ไม่ดีเหรอ
ถ้าคุณอยากโยนเงินทิ้ง ก็แต่งงาน แบบไม่เซ็นสัญญาก่อนสมรสสิ
คุณรู้อะไรที่ผมไม่รู้เหรอ
ปีนี้ จอร์จทาวน์ชนะแต้มต่อแปดจากสิบครั้ง
- คุณพนันบาสเกตบอลมหาวิทยาลัยเหรอ - มีแต่พวกโง่พนันบาสเกตบอลมหาวิทยาลัย
- อย่าถือกัน - คุณรู้เรื่องพวกนี้ได้ยังไง
ฉันเคยทำงานให้บริษัทพนันกีฬาในลาสเวกัส แล้วฉันเปิดกิจการตัวเอง
หลังร้านขายเทียนในเชอร์แมนโอ๊กส์
ผมสงสัยมานานแล้วว่าร้านพวกนี้ไม่เจ๊งได้ยังไง
ใช่ กรมสรรพากรก็สงสัย
ตำรวจจับคุณข้อหารับพนันเหรอ
เปล่า ฉันถูกจับเพราะร้านขายเทียน ได้เงินปีละสองแสนห้าเหรียญ
โดยไม่ขายเทียนสักเล่ม
โอเค งั้นไม่พนันจอร์จทาวน์
อลันรู้เรื่องนี้รึเปล่า
เขารู้เรื่องร้านขายเทียน อย่าบอกเขาอีกเรื่องนะ
เขาจู้จี้เรื่องศีลธรรมแบบการพนัน
- ใช่ค่ะ - และการดื่มเหล้า
นั่นเป็นเพราะตอนเขาดื่มเหล้า เขาร้องไห้ แล้วเขาอ้วก
- และการจ้างโสเภณี - เขาไม่มีปัญหาเรื่องนั้น
เขาแค่งกและเขาชอบนอนกอดคู่ขา
ไม่ต้องห่วง อดีตเรื่องพนัน ของคุณจะเป็นความลับของเรา
- ฉันดีใจที่ได้รู้ว่าฉันไว้ใจคุณได้ - ไว้ใจได้อยู่แล้ว
ผมไม่ได้บอกเขาเรื่องคุณเคยถ่ายหนังโป๊แบบเบา
คุณพระช่วย คุณเคยดู "ซินนามอนส์บันส์" เหรอ
ผมดูไม่จบ
แต่ผมคุ้นเคยมากกับ ฉากร้านเบเกอรีตอนกลางเรื่อง
ตอนใช้ปืนฟรอสติ้ง
ตอนนั้นฉันอายุ 19 ฉันต้องการเงิน พวกเขารับปากว่ามันจะมีระดับ
มันดูมีระดับมาก
และอร่อย
งั่มๆ
ฉันดีใจที่คุณชอบ
ครับ ผมว่าบทไม่ส่งคุณ
บทอะไร มีแค่ผู้ชายหน้ามันหลังกล้องพูดว่า
"ทำอย่างนี้ ทำอย่างนั้น เพิ่มฟรอสติ้ง"
แปลกนะ
คุณกับผมเหมือนกันมากกว่าคุณกับน้องชายผม
โอเค มาเคลียร์บางอย่างกันเดี๋ยวนี้เลย
- อะไร - ก้นฉัน
- ผมไม่ได้หมายความอย่างนั้น - ชาร์ลี...
แม้ฉันจะมีอดีตแบบนั้น ตอนนี้ฉันเป็นแค่แม่ฟุตบอลนิสัยดี
แม่ฟุตบอลเหรอ ลูกคุณพี้กัญชา
เขาเล่นฟุตบอลตอนเขาสิบขวบ เขายิงได้สองลูก
- ในแมตช์เดียวเหรอ - ในหนึ่งฤดูกาล หุบปาก
ประเด็นคือฉันผ่านจุดชอบผู้ชายอย่างคุณแล้ว
หมายความว่าไง "ผู้ชายอย่างผม"
ผู้ชายที่ทำให้ฉันต้องแช่แอมโมเนีย ก่อนจะปล่อยให้พวกเขาเข้าใกล้ฉัน
ผู้ชายพวกนั้นเอง
ไหนๆ เราก็เปิดอกคุยกัน ผมพอใจกับความสัมพันธ์ของเรา
อีกอย่างคุณดีกับอลันมาก
- ขอบคุณค่ะ - ใช่ๆ
คุณฉลาด เข้มแข็ง เลี้ยงตัวเองได้
และเขา... ไม่ใช่เลย
คุณประเมินน้องชายคุณต่ำไป
นั่นไม่ใช่การประเมิน ผมได้ใบเสร็จแล้ว
เดี๋ยวคุณจะรู้ สักวันเขาจะเซอร์ไพรส์คุณ
สักวันผมจะตับวายตาย
อยากพนันมั้ยว่าอะไรจะเกิดก่อน
- ราตรีสวัสดิ์ ชาร์ลี - ราตรีสวัสดิ์
แอมโมเนียเหรอ
- ฉันน่ารังเกียจขนาดนั้นเลยเหรอ - ใช่
(สองชายกับหนึ่งนายตัวเล็ก)
- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์
- ลินด์ซีย์กลับไปรึยัง - ยัง ทำไม
ไม่มีอะไร แค่เช็กว่าใครอยู่ในบ้านฉันบ้าง
ไม่ต้องห่วง เดี๋ยวเธอก็กลับ
ฉันไม่ได้เป็นห่วง อันที่จริงฉันชอบตอนเธออยู่ด้วย
ตรงข้ามกับนาย
ขอบคุณ นั่นไม่เคยไม่ฮา
ซินนามอนบันส์
- นายรู้ได้ยังไง - ฉันซื้อมันมา
จริงด้วย ซินนามอนบันส์ ทุกคนชอบกินซินนามอนบันส์
ชาร์ลี
อะไร อลันซื้อซินนามอนบันส์มา
มีฟรอสติ้งด้วย
น่าอร่อย
โอเค ที่รัก แล้วเจอกัน
- ผมจะโทรหาหลังเลิกงาน - แล้วเจอกัน ชาร์ลี
นี่ ลินด์ส ลูกชายคุณเลือกมหาวิทยาลัยรึยัง
ยัง ทำไม
ผมแค่สงสัย
ว่าเขาจะเลือกอะไร ระหว่าง...
นอร์ทแคโรไลนากับเคนทักกี
คุณจะสนับสนุนให้เขาเลือกอะไร
จำไว้ว่าสำหรับคนนอกรัฐ
ค่าเทอมที่เคนทักกีแพงกว่า 2.5 เท่า
ฉันจะยังเลือกเคนทักกี มหาวิทยาลัยดีกว่า
น่าสนใจ ขอให้เขาเข้าได้นะ
- ขอบใจ บาย - บาย
เมื่อกี้อะไร
นายสนใจการศึกษาของลูกเธอเมื่อไหร่
คนหนุ่มสาวเป็นอนาคตของเรา อลัน ฉันสนใจพวกเขาทุกคน
ขอที คนหนุ่มสาวกลุ่มเดียวที่นายสนใจ
รูดเสาเพื่อหยิบแบงก์หนึ่งเหรียญออกจากปากนาย
นั่นไม่ใช่แบงก์หนึ่งเหรียญ นั่นแบงก์ 20 เหรียญ
- นายมองโลกในแง่ร้ายตั้งแต่เมื่อไหร่ - นายสนใจว่า...
แฟนฉันจะมาจะไปตอนไหน หรือเรื่องลูกเธอตั้งแต่เมื่อไหร่
- เดี๋ยวๆ ใจเย็นน่า - ฉันจะไม่ใจเย็น
ทำไมนายพูดว่านายชอบตอนเธออยู่
- ไม่มีอะไร ฉันชอบตอนเธออยู่ด้วย - ใช่ แต่อยู่ด้วยยังไง
- อะไรนะ - ฉันว่าตอนนายพูดว่า "อยู่ด้วย"
นายหมายถึง "อยู่ใต้"
- อย่าเข้าเรื่องนั้น - ทำไมจะเข้าไม่ได้
มันเพราะลื่นตอนเปียกเหรอ
นายบ้าไปแล้วเหรอ อะไรเข้าสิงนาย
ฉันว่าคำถามที่ดีกว่าคือ "อะไรเข้าสิงนาย"
ฉันหมายถึง "นายชอบใคร"
อลันๆ ฟังฉันดีๆ นะ
ฉันไม่ได้มีเซ็กซ์กับแฟนนาย
- งั้นยังวางแผนอยู่ - เปล่า
- แต่นายพิศวาสเธอ - เปล่า
- ทำไมล่ะ เธอเสียหายตรงไหน - เปล่า เธอยอดมาก
งั้นนายพิศวาสเธอ
ตอนเป็นเรื่องลินด์ซีย์
นายไม่มีอะไรให้ห่วง
นายพูดอย่างนั้นเกี่ยวกับเวนดี้ ฟรีดแมน
และเคที่ เบลและเอมี่ ดริสเกลล์
- ใครนะ - ผู้หญิงที่นายแย่งจากฉัน
นายพูดเรื่องอะไร ฉันไม่เคยแย่งใครจากนาย
เวนดี้ ฟรีดแมน เกรดหก งานเลี้ยงวันฮาโลวีน
ฉันไปหยิบพันช์ให้เธอ แต่ฉันกลับมา นายงมแอปเปิลของเธอ
- สนุกแบบเด็กๆ - เคที่ เบล เกรดเก้า
ฉันพาเธอมาที่บ้าน ฉันไปเข้าห้องน้ำ
ตอนฉันกลับมา นายสอนภาษาฝรั่งเศสเธอ
แค่เล่นกันสนุกๆ
เอมี่ ดริสเกล ไฮสกูลปีสอง
ผู้หญิงคนแรกที่ยอมให้ฉันจับหน้าอก
โอเค คนนั้นฉันนอนด้วย
เดี๋ยวๆ ๆ นายนอนกับเธอเหรอ
ทุกคนนอนกับเธอ เธอดังเรื่องนั้น
ฉันรอหกเดือน กว่าจะได้จับหน้าอกข้างขวาของเธอ
นายไม่รู้สัญญาณสินะ
สัญญาณอะไร
ในกรณีฉัน ตอนเธอถอดสเวตเตอร์แล้วพูด
"รีบนอนกับฉันก่อนอลันกลับมาจากเรียนทรัมเป็ต"
คลาริเน็ต ปากฉันเล่นทรัมเป็ตไม่ได้
ดูเหมือนปากนายไม่เหมาะกับเอมี่เหมือนกัน
แต่มันผ่านมานานแล้ว ตอนนี้นายคบลินด์ซีย์
สิ่งสำคัญคือฉันอยากให้พวกนาย อยู่ด้วยกันอย่างมีความสุขไปนานๆ
- จริงเหรอ - จากก้นบึ้งของหัวใจฉันเลย
- โอเค ขอบคุณ - ไม่เป็นไร
แต่ฉันยังอยากให้นายย้ายออก
ได้เลย
- เร็วๆ นี้ - ได้
มีแค่นั้นแหละ
เอมี่ ดริสเกล
"ไม่ อลัน ฉันเก็บพรหมจรรย์ไว้ให้พระเยซู"
เข้ามาค่ะ
ไง
- แม่เจ้า ที่นี่ดูดีมาก - จริงมั้ยล่ะ
สวยกว่าตอนผมเกือบบังเอิญเผามันซะอีก
ใช่
ไม่ต้องขอบคุณ
มานี่ ฉันมีอะไรจะให้
จู๋จี๋กันบนโซฟาใหม่เหรอ
อย่าทะลึ่ง ฉันยังไม่ได้เคลือบน้ำยากันเปื้อนโซฟา
นี่ค่ะ
กุญแจบ้านเหรอ
บ้านหลังนี้เหรอ
เราอาจยังไม่พร้อมย้ายมาอยู่ด้วยกัน
แต่ฉันอยากให้คุณรู้สึกว่าคุณเข้าออกได้ โดยไม่ต้องขออนุญาตฉัน
ขอบคุณครับ
ในหลายๆ แง่ นี่ไม่ใช่กุญแจเข้าบ้านคุณ
มันเป็นกุญแจเข้าหัวใจคุณ
อย่าน้ำเน่า
ฟังนะ ฉันคิดว่าจะจัดงานขึ้นบ้านใหม่วันเสาร์หน้า
- เยี่ยม ผมช่วยอะไรได้บ้าง - คุณช่วยฉันทำรายชื่อแขกได้
โอเค
เชิญจูดิทกับเฮิร์บดีมั้ย
- เมียเก่าผมเหรอ - พวกเขาอยู่ฝั่งตรงข้าม
และเฮิร์บดีกับฉันเสมอ
เพราะทุกครั้งที่เฮิร์บมองคุณ เขานึกภาพคุณตัวเปียกและเปลือย
ก็ได้ ฉันจะไม่เชิญพวกเขา ถ้าเชิญจูดิทอาจโกรธ
ใช่ คุณพูดถูก
รู้อะไรมั้ย เชิญพวกเขาดีกว่า
- เป็นฝ่ายดี - ก็ได้
- เบอร์ตาล่ะ - ไม่ ผมว่าไม่ดีกว่า
- ทำไมล่ะ - เธอใจร้ายกับผม
ที่รัก เป็นเพราะเธอไม่ชอบคุณ
ก็ได้ เบอร์ตา
- และเจค - แน่นอน เยี่ยม
- และชาร์ลี - นั่นไงล่ะ
- นั่นไงอะไร - ชาร์ลี
ทำไมคุณอยากให้ชาร์ลีมางานเลี้ยงคุณ
ทำไมล่ะ ตอนที่นี่ไหม้ เขาให้เราพักกับเขา
เขาให้ผมพักกับเขาเจ็ดปีที่แล้ว ผมไม่เห็นอยากเชิญเขา
ไม่เอาน่า เขาเป็นคนดี ฉันชอบเขามาก
- แน่อยู่แล้ว ผู้หญิงทุกคนชอบชาร์ลี - ผู้หญิงทุกคนเหรอ
เวนดี้ ฟรีดแมน
เคที่ เบล และเอมี่ ดริสเกล
- ใครนะ - และตอนนี้ลินด์ซีย์ แม็กเอลรอย
ขอที ฉันกับชาร์ลีเป็นแค่เพื่อนกัน
ไม่ๆ พี่ชายผมไม่เป็นเพื่อนกับผู้หญิง เขาทำให้ผู้หญิงเป็นมลทิน
คุณจะบอกว่าคุณไม่ไว้ใจฉันเหรอ
เปล่าๆ ผมไม่ไว้ใจชาร์ลี สำหรับเขา คุณเป็นที่ดินไม่มีเจ้าของ
ณ จุดนึง เขาจะพยายามปักธงในคุณ
ตอนผมพูดว่า "ธง" ผมหมายถึง...
ธง
โอเค คุณบ้าไปแล้ว
ผมไม่อยากให้คุณสุงสิงกับพี่ชายผม
คุณมีน้ำใจกับเขาได้
แบบ "ว่าไง ชาร์ลี มีอ้วกบนรองเท้าคุณ"
หรือ "นี่ ชาร์ลี อยากให้ฉันขยับรถมั้ย
โสเภณีของคุณจะได้จอด รถคาเมโรสีชมพูของเธอ"
คุณรู้มั้ยว่าคุณหยามฉันแค่ไหน
คุณไม่สิทธิ์สั่งว่าฉันเป็นเพื่อนใครได้บ้าง
แค่ชาร์ลี ผมยกเฮิร์บกับเบอร์ตาให้คุณ
- รู้อะไรมั้ย ฉันทำพลาด - ผมยกโทษให้คุณ
- เอากุญแจคืนมา - อะไรนะ
- เอามา - ผมจะเข้าออกยังไง
ลืมเรื่องเข้าได้เลย คุณต้องออกไป
ผมไม่เข้าใจ เราเข้ากันดี
ก็จริง แล้วคุณเริ่มพูดจนงานกร่อย
เดี๋ยว โอเคๆ เพื่อความกระจ่าง
ตอนนี้คุณไม่โกรธผมเท่าตอนที่ผมเผาบ้านคุณ
โอเค เราจะคุยกันหลังคุณเห็นภาพรวม
เจค เบอร์ตา ไปกัน รถไฟปาร์ตี้จะออกแล้ว
นายจะใส่ชุดนั้นไปงานเหรอ
- ฉันไม่ไป - ทำไมล่ะ
- เราทะเลาะกันนิดหน่อย - น่าเสียดาย เจค เบอร์ตา ไปกัน
ชาร์ลี ถ้านายทำสิ่งที่ฉันคิดว่านายจะทำ
ฉันสาบาน ฉันจะไม่พูดกับนายอีก
จริงเหรอ
งั้นบอกมาว่านายคิดว่าฉันจะทำอะไร
นายรู้ว่าฉันพูดเรื่องอะไร
โอเค ฉันจะบอกนายเป็นครั้งสุดท้าย
ฉันไม่สนใจลินด์ซีย์
- และเธอสนใจฉันน้อยยิ่งกว่า - ฉันไม่เชื่อนาย
ก็ได้ นายพูดถูก ฉันจะไปบ้านแฟนนาย
- แล้วฉันจะนอนกับเธอบนโซฟา - ไม่จริง
- ทำไมล่ะ - เธอยังไม่เคลือบน้ำยากันเปื้อนโซฟา
คุณเตรียมของขวัญขึ้นบ้านใหม่รึยัง
เจคจัดการเรื่องนั้น เจค
- ตลกมาก - เราก็คิดอย่างนั้น
- ทำไมพ่อไม่แต่งตัว - เขากับลินด์ซีย์ทะเลาะกัน
ห่วยมาก แล้วเจอกันครับ
- คุณจะนั่งตรงนั้นทั้งคืนเหรอ - ผมไม่เป็นไรหรอก
ฉันรู้ แต่ถ้าคุณเบื่อ
มีผ้าในเครื่องอบให้คุณพับนะ
- คุณอยากให้ผมทำงานคุณเหรอ - ใครบางคนต้องทำ
แหม คงไม่มีอะไรให้พูดแล้วยกเว้น...
นายมันโง่
ฉันอาจโง่ แต่อย่างน้อย ฉันก็อยู่บ้านคนเดียวอ่าน "โมบิดิก"
แบบกลับหัว
ทำก็ได้
เธออาจจะชอบฉันมากขึ้น
เอลดริดจ์อยู่ไหน เขาพักที่นี่ใช่มั้ย
- ใช่ เขาหลบอยู่ในห้องนอน - ทำไมล่ะ
เขาหวาดระแวงตอนเขาเมา...
หลบในห้องนอน
ผมแค่มาหยิบของว่างให้เขา บาย
พวกมือสมัครเล่น
- งานเลี้ยงเจ๋ง - ขอบคุณค่ะ
ช่วยผมหาที่ปังธงหน่อยสิ
คุณหมายความว่าคุณนอนกับใครได้บ้างเหรอ
ถ้าคุณไม่ถือ
โอเค สาวเซ็กซี่ผมแดงข้างบาร์ นั่นวานด้า
เพิ่งเลิกกับสามีเฮงซวย
เยี่ยมๆ
มีใครอีก
สาวสวยผมบลอนด์บนโซฟา นั่นเทอร์รี่
เธอหย่ากับสามีเพื่อเป็นเลสเบียน
ตอนนี้เทอร์รี่เป็นไงบ้าง
เห็นเธอมองจิกวานด้ามั้ย
ผมว่าผมเห็นช่อง
คุณหมายความว่า...
ผมไม่ได้ใช้ความเปรียบ ผมเห็นช่องจริงๆ
กะแล้วเชียว
นายแย่งทุกอย่างที่ดีในชีวิตฉัน
"ชาร์ลี คุณทั้งตลกทั้งฉลาด"
"ทำไมฉันไม่โน้มตัว คุณจะได้มองหน้าอกฉันล่ะ"
"ขอบคุณครับ ผมจะมอง"
"คุณอยากมีเซ็กซ์ตอนนี้ หรือรอจนหลังงานเลี้ยง"
"คุณไม่ถือเหรอที่ผมเป็นโรคติดต่อเกือบทุกโรค"
"ไม่ถือหรอก ชาร์ลี นั่นเป็นส่วนนึงของเสน่ห์คุณ"
"นอนกับฉันบนโซฟาสิ"
"คุณแน่ใจเหรอ มันไม่เคลือบน้ำยากันเปื้อน"
"ไม่สำคัญ เราจะเคลือบมัน ด้วยความรักของเรา"
สวัสดี คุณสกังก์
อย่าตกใจ ฉันจะไปแล้ว
ไม่มีเหตุผลที่แกต้องกลัว
สกังก์นิสัยดี สกังก์น่ารัก
สกังก์นิสัยไม่ดี!
คุณพระช่วยๆ
ใครน่ะ
- อลันเหรอ - ไง เฮิร์บ
หวังว่าคุณจะไม่ถือ ผมถูกสกังก์พ่น
- ไม่บอกก็รู้ - ใช่
ทำไมคุณไม่อยู่ในงานเลี้ยงของลินด์ซีย์
ผมอยากไปนะ แต่จูดิทเป็นไมเกรนปุบปับ
และ "ไมเกรน" หมายถึง "วีน"
- เข้าใจล่ะ - แล้วคุณล่ะ
ผมกับลินด์ซีย์ทะเลาะกันน่ะ
เพราะคุณไปงานตอนกลิ่นตัวเหมือนสกังก์เหรอ
- ไม่ใช่ เรื่องมันยาว - ผมมีเวลา
ผมคิดว่าเธอนอกใจผมกับชาร์ลี
ชาร์ลีเหรอ โชคดีเป็นบ้า
- อะไรนะ - ผมพูดว่า "ไอ้เลวนั่น"
ผมเจอแบบนี้ตลอด
เวนดี้ ฟรีดแมน
เคที่ เบล และเอมี่ ดริสเกล
เอมี่ ดริสเกลเหรอ ผมเสียพรหมจรรย์ให้เอมี่ ดริสเกล
- ล้อเล่นน่า - ผมไม่ต้องขอด้วยซ้ำ
เดตแรกของเรา
ก่อนออกจากทางเข้าบ้าน
เรายังไม่ขึ้นรถด้วยซ้ำ
รู้มั้ยอะไรช่วยดับกลิ่นสกังก์ น้ำมะเขือเทศ
- เยี่ยม คุณมีมั้ย - ไม่มี
- เราอาจมีวีแอต - คุณว่าจะได้ผลเหรอ
มันรสชาติไม่เหมือนน้ำมะเขือเทศ
แต่คุณคงไม่ตัวเหม็นไปกว่านี้ รอเดี๋ยว
ไม่มีทางแย่ไปกว่านี้แล้ว
แน่ล่ะ
ฉันเหยียบอึหมา
ผมพูดไม่ถูกว่าผมดีใจแค่ไหน ที่ได้ช่วยให้เพื่อนกลับมาดีกัน
ดีขึ้นมั้ย
ไม่เลย
ก็นะ วีแอตหมดแล้วนี่
- อยากลองซอสมะเขือเทศมั้ย - ก็ได้
ฉันเจอนี่ในรองเท้าลูกชายฉัน
ใช่ ฉันหาแบบที่ดีกว่านี้ได้
ฉันหวังไว้อย่างนั้น
ลินด์ซีย์
อลัน คุณมา...
เขาอยู่ไหน
ใครอยู่ไหน กลิ่นอะไรน่ะ
สกังก์ อึหมาและซอสมะเขือเทศ
และอย่าเปลี่ยนเรื่อง พี่ชายผมอยู่ไหน
เขากลับไป 20 นาทีที่แล้วกับผู้หญิงสองคน
- จริงเหรอ - จริง
งั้นคุณกับเขาไม่ได้...
ฉันบอกคุณหลายรอบแล้ว ตาโง่ตัวเหม็น
งั้นเราไม่มีเรื่องให้ทะเลาะกันแล้ว
กอดกันได้มั้ย
ผมจะโทรหาคุณ
ฉันไม่กลัวแก
แกพ่นใส่ฉันแล้ว
แต่แกอาจเป็นสกังก์อีกตัวสินะ
สรุปคือจากอดีตผม
ไม่แปลกที่อลันระแวง
ไม่ๆ นี่ไม่ใช่ความหวาดระแวง มันเป็นความบ้า
- ผมรู้ๆ... - เขาตัวโชกซอสมะเขือเทศ
เพื่อความยุติธรรม คุณเคยตัวโชกฟรอสติ้ง
มันไม่เหมือนกัน ฉันทำเพื่อจ่ายค่าเทอมมหาวิทยาลัย
ฟังนะ ผมรู้แค่ว่าอลันรักคุณจริงๆ
ถ้าคุณเอาไปบอกใคร ผมจะปฏิเสธ
น้องชายผมเป็นคนดีที่สุดที่ผมรู้จัก
ให้โอกาสเขาอีกครั้งไม่ได้เหรอ
- ก็คงได้... - กะแล้วเชียว
ไอ้เลว ยายใจง่าย
สรุปยังไง